Amateur translation of the Banner Kings 1.2.7.5 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3826. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Banner Kings 1.2.7.5 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Гэта толькі пераклад. Мод Banner Kings 1.2.7.5 льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3826 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Мод Banner Kings натхнёны гульнёй Crusader Kings і іншымі гульнямі ад Paradox. Мэта гэтага моду - даданьне новых пластоў гульнявога працэсу, не зьвязаных з боем.

Рэлігійная Сістэма
- дадана 5 рэлігіяў на кантынент
- рэлігіі прэзентаваны зямянамі-сьвятарамі ў селішчах
- героі маюць набожнасьць
- набожнасьць льга атрымаць ад зьдзяйсьненьня абрадаў, дабрачыннага пасьлядоўніцтва і іншага
- набожнасьць льга марнаваць на бласлаўленьні, розныя для кожная веры

Сістэма Адукацыі
- вывучэньне моваў. Існуе 7 моваў, якія льга вывучыць
- чытаньне кнігаў. Кнігі льга набыць у адмысловых гандляроў. Чытаньне дае досьвед і фокус навыкаў. Кнігі напісаныя на розных мовах
- жыцьцёвыя стылі. 13 жыцьцёвых стыляў, якія дазваляюць факусовацца на пэўных гульнявых шляхах. Кожны жыцьцёвы стыль мае 3-4 унікальныя перавагі

Сістэма Пастановаў
- прыняцьце адмысловых пастановаў у розных абставінах
- перасанальныя пастановы, напрыклад, рэкрутаваньне кампаньёнаў (без пошуку) ці прыняцьце іншай культуры
- значныя пастановы, напрыклад, заснаваньне гаспадарскіх тытулаў ці аднаўленьне Кальрадыйскай Імперыі

Сістэма Інавацыяў
- кожная культура мае дэкалькі інавацыяў. Яны разьвіваюцца асобна для кожнай культуры. Пра іх льга пачытаць на старонкі кланаў у Энцыклапедыі
- інавацыі ўзьдзейнічаюць на сьвет, напрыклад, аграрныя інавацыі робяць вялікі ўплыў на вытворчасьці ежы па ўсёй мапе кампаніі
- з часам будуць даданы новыя інавацыі

Дапрацоўка Каваньня
- магчымасьць ствараць браню, барды, шчыты і снарады. Усе прадметы льга скаваць у адпаведнасьці зь іх збалансаванай складанасьцю і формуламі кошту матэрыялаў
- марнаваньне часу. Цяпер коўка не адбываецца адразу
- плата за час. Кожная гадзіна выдаткаваная на коўку цяпер каштуе грошаў, бо кузьня не належыць вам
- балансаваньне выкарыстаньня стомленасьці. Цяпер стварэньне ўсіх прадметаў патрабуе болей стомленасьці, бо коўка была занадта выгаднай
- рэалістычная плаўка. Колькасьць атрыманага жалеза цяпер залежыць ад тыпа зброі. Кинжалы болей ня могуць даць болей жалеза за мячы. Такім чынам, паляпшаецца ня толькі рэалістычнасьць, але і выпраўляюцца вядомые чытарствы, напрыклад, плаўленьне кідальных кінжалаў

Асабовы Пачатак Гульні
- некалькі варыянтаў старту гульні. Для розных жыцьцёвых стыляў. Паўторнае праходжаньне раньняй гульні цяпер не абавзковае ды можа быць больш займальным
- адмысловыя штрафы. У памен на бонусы, некаторыя старты маюць адмысловыя штрафы. Штрафы доўжацца 5 гадоў.
- пачынаньне жыцьцёвых стыляў. Частка стартаў, зьвязаная з жыцьцёвымі стылямі. Звычайна для прыняцьця жыцьцёвага стылю трэба мець 15 ачкоў у кожным навыке жыцьцёвага стылю. Асабовы старт дае жыцьцёвы стыль і яго першую перавагу задарма (каштуе ачко навыку)

Перапрацоўка Селішчаў
- перапрацаванае насельніцтва селішчаў. Складаецца з 4 розных сацыяльных класаў, кожны прызначаны для сваёй мэты
- мноства новых уласьцівасьцяў селішчаў, напрыклад, Стабільнасьць і Чалавечая Моц, якія ўзбдзейнічаюць на селішча рознымі шляхамі
- новыя палітыкі і пастановы, якія дазваляюць далікатней кантраляваць вашыя селішчы
- поўная перапрацоўка разьлікаў статыстыкі селішчаў (Лаяльнасьць, Росквіт і г.д.). Вашыя селішчы болей не варочаюцца вакол станоўчага росквіту і вытворчасьці ежы - усё значна складанейшае
- Селішчы цяпер разглядаюць мясцовых зямянаў у якасьці старостаў. Гэта дазваляе захаваць каштоўнага кампаньёна і дазваляе селішчу самастойна разьвівацца, хаця і з нейкай шкодай для аўтаномнасьці

Вясковыя Праэкты
- цалкам новыя будынкі, якія льга будаваць у вёсках, гэтак жа як у ваніле
- будынкі выконваюць розныя мэты, напрыклад, запавольваюць рабаваньні, павялічваюць колькасьць рушэньня ці аб'ём вытворчасьці 
- частка будынкаў універсальная (даступныя для ўсіх вёсак), іншая адмысловая для тыпу вёскі (напрыклад, кузьня для жалезнай вёскі)

Феадальныя тытулы
- сталыя тытулы, якія адлюстроўваюць феадальную сістэму па прыкладу тытулаў у Crusader Kings. Тытулы ўяўляюць законнае права на ўласьць ува ўдзеле, звычайна зьвязаны з кавалкам зямлі (селішча)
- Іерархічная структура тытулаў: Баронства (вёска) -> Віконцтва (Замак) -> Графства (Горад) -> Герцагства (Сукупнасьць графстваў) -> Каралеўства (Сукупнасьць герцагстваў)
- кожны тытул мае Дэ Юры і Дэ Факта ўласьніка. Звычайна - гэта адна асоба, але не заўжды. Заваёва селішча робіць вас Дэ Факта ўласьнікам селішча. Але не Дэ Юры, бо захоп сілавы, а не законны, тое будзе мець наступствы
- васальна-сюзэрэнныя адносіны. Раней уся шляхта была на адным узроўні. Цяпер яны з'яўляюцца васаламі адзін аднаго. Вашы найвысокі тытул вызначае вашыя адносіны. Калі вашы найвысокі тытул законны васал іншага тытулу (напрыклад, герцагства, якое з'яўляецца абавязковым васалам каралеўства), то, вы герцаг, то бок васал караля Дэ Юрэ. Графы будуць вашымі васаламі, а вы іх сюзэрэнам
- кожны тытул мае дамову, у якой вызначаецца законны тып Ураду, тып Спадкаемства, тып Спадчыннасьці і Гендарны закон










Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 . 

Чарга загрузкі:

(моды, якія патрабуюцца для працы мода Banner Kings)
1. Harmony

(стандартныя модулі гульні)
2. Native
3. SandBoxCore
4. Sandbox
5. StoryMode

6. Banner Kings

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў не мае значэньня)
7. Belarusian Core
8. Belarusian Banner Kings
9. Іншыя беларускія пераклады
