Amateur translation of the Tetsojin 1.1.5 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2564. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Tetsojin 1.1.5 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Гэты мод льга сумесна выкарыстоўваць з Calradia Expanded Kingdoms і Huaxia Kingdom. https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3030261830

Дадае новае гаспадарства натхнённая сярэнявечная Японіяй і адпаведнае экіпіяваньне.

Гэта толькі пераклад. Мод Tetsojin льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2564 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Tetsojin

6. Belarusian Core
7. Belarusian Tetsojin
