
--------------------

Абнова Бізантыя для 1.03 (адкрытая бэта)! Дадана: бізантыйская культура (напалову зроблена), бізантыйскае гаспадарства, 7 гарадоў, 8 замкаў, 34 вёскі, 20 сховішчаў, іншыя зьмены.

УВАГА! Абнаўленьне мода патрабуе пачынаньня новай гульні. Старыя захаваньні раней ці пазьней зломяцца. Не пачынайце гульню за Бізантыйскую культуру, яна пакуль не гатовая (Бізантыйскае гаспадарства гатовае можаце сьмела гуляць за яго).

--------------------

Абнаўленьне Залатая Арда

- Новае гаспадарства і культура Залатая Арда на грунце Хузаітаў
- Дадана: 7 гарадоў, 8 замкаў, 34 вёскі, 30 сховішчаў 
- Усе гаспадарствы напачатку гульні ваююць з 2 іншымі гаспадарствамі 
- Абноўлена Баявая Сетка для новая тэрыторыі 
- Іншыя фіксы, паляпшэньні

УВАГА! Абнаўленьне мода патрабуе пачынаньня новай гульні. Патрабуе мод Harmony прынамсі версіі 2.3.0.

--------------------

Абнаўленьне Русь

- Дадана Руськая культура і гаспадарства, на грунце Стургіі
- Дадана: 7 гарадоў, 8 замкаў, 32 вёскі 
- Вялікая перапрацоўка Эсэрайскага краю
- Значна зьменшаны памер мода з 6.5Гб да 1.2Гб 
- Мадрыд заменены на Таледа
- Дадана 19 сховішчаў
- Іншае

--------------------

Саамы

- Дадана Саамская культура і гаспадарства
- Дадана 7 гарадоў, 8 замкаў, 32 вёскі 
- Дадана 33 сховішча
- Дадана 8 гарадоў ванільным гаспадарствам
- Іншае

--------------------