--------------------

Абнаўленьне 1.4.1 Усе ванільныя ваяры выдалены. Замест іх створаны базавыя дрэвы ваяроў для ўсіх гаспадарстваў (не кранаецца малых фракцыяў). Дадана некалькі шляхцічаў і кланаў для Бізантыі. Іншыя зьмены фіксы.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.4 Сумяшчальнасьць мода з версіяй гульні 1.1.2. Завершана дрэва ваяроў для ўсіх гаспадарстваў. Цяпер усе ваяры маюць id, таму іх пераклад слушна працуе.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.5 "Найміты"

- Дадае 14 гістарычна кланаў наймітаў з рэальнымі лідарамі фракцыяў (дзе гэта магчыма).
- Кланы маюць па 3 ваяра высокага роўня (4, 5, 6). Гэтыя ваяры па моцы не саступаюць элітным ваярам фракцыяў, а ў некаторых выпадках яны зусім унікальныя... таму вам пэўна варта паспрабаваць іх займець!
- Завершана пачатковая версія фракцыі Полаўцаў з 9 кланамі і 20 шляхцічамі.
- Абноўлены файлы перакладу.
- Балансаваньне ўсіх ваяроў. Узроўні навыкаў зараз выраўнаныя, а ўсе паляпшэньні вайсковых коней знаходзяцца на 5 роўні.

--------------------

Абнаўленьне 1.4.6

- Усе ванільныя найміты з карчмы былі заменены на больш прыдатных ваяроў (напрыклад, прыбраны сёстры мяча)
- Выпраўлены зламаныя радкі падарожнікаў і тэксту ўсіх адзінак
- Выпраўлены хібныя культуры селішчаў
- Уся ванільная шляхта выдалена ў гульні
- Абноўлены радкі перакладу

--------------------

Абнаўленьне 1.4.8

- Усе дрэвы ваяроў пашыраны да 12 адзінак для ўсіх культур 
- Перапрацоўка ўсіх ваяроў для большай гістарычнай дакладнасьці 
- Рушэньне інтэгравана ў асноўнае дрэва ваяроў 
- Усе 500+ селішчаў пераназваны на гістарычныя назвы 
- Абноўлены сьцягі часткі кланаў (Падзяка Erik Hammarström!)
- Новыя творыя для часткі шляхты 
- Дадатковыя сьцягі і кланы для Альмаравідаў і Хаммадзідаў 
- Абноўлены шаблон перакладу (дзякуй мне =)

--------------------

Абнаўленьне 1.4.9

- Падтрымка мапы Еўропы версіі 1.1.4.1
- Дадана Славянская культура і Руськае Княства (пачатковая версія, пазьней гаспадарства будзе перасунута далей на поўнач)

--------------------

Абнаўленьне 1.5.0 - Новыя Культуры, Ваяры і Фіксы Багаў

- Палепшаныя сьцягі
- Новыя кланы і шляхцічы для Русі
- Новыя кланы для Крыжацкіх Гаспадарстваў (Лазары ды Храмоўнікі)
- Генуэскія найміты перасунуты ў карчму
- Новыя кланы наймітаў заміж Лазараў, Храмоўнікаў і Генуі
- Новая Крыжацкая культура і дрэва ваяроў (Утрэмэр)
- Новая Сіцылійская культура і дрэва ваяроў
- Зьменена культурная прыналежнасьць некалькіх селішчаў (Сярэдні Ўсход ды Паўночная Італія)
- Новыя лагатыпы і экраны загрузкі
- Перароблены культурныя бонусы 
- Новыя кланы і шляхта для Венецыі і Папскіх Гаспадарстваў 
- Шматлікія багфіксы 
- Прыбраны ўсе стандарнтыя імёны персанажаў, даданы новыя імёны для ўсіх культураў (Італьянскія, Арабскія, Польскія і г.д.)

--------------------

Абнаўленьне 1.5.1 - Балансавальнае Абнаўленьне

- Мноства новай шляхты і кланаў для Англіі, Ірландыі, Шатландыі, Нарвегіі, Даніі, Кастыліі, Арагона, Польшчы, Сіцыліі і Рума
- Фіксы існуючай шляхты і адносінаў паміж фракцыямі
- Новая Балтыйская культура і гаспадарства Балтыйскія Плямёны
- Ліцьвіны замянілі Прусаў у якасьці наймітаў 
- Паляпшэньні некаторых сьцягоў
- Іншыя фіксы

--------------------

Абнаўленьне 1.6.0 - Вялікае Абнаўленьне Мапы

- Новая Партугальская культура 
- Дадана новае гаспадарства Балтыйскія Плямёны
- Прыбрана культура Утрэмэр
- Кланы Крыжакоў цяпер маюць сапраўдныя культуры: Фрацкая, Англійская, Сіцылійская і г.д.
- Ваяроў былой Утрэмэрскай культуры цяпер льга наняць у карчме
- Новы клан для Сэльджукаў 
- Сумяшчальнасьць з абновай мапы Русь 
- Пераразмеркаваньне Руськіх і Палавецкіх селішчаў
- Зьмены некаторых назваў гарадоў
- Іншыя фіксы, зьмены

--------------------

1.6.3 - Абнаўленьне Балансаваньня

- Большасьць вершніцы 4 роўня заменена на пяхоту
- Эдэса перасунута на новае месца
- Зьмены селішчаў Ерусаліма
- Новы клан Русі
- Шматлікія фіксы

--------------------

1.6.4 - Якасьць Жыцьця

- пачатковы год 1100
- Картвэльская і Балгарская культуры
- шмат новых селішчаў
- найміты Ёмсвікінгі
- шмат іншых паляпшэньняў 

--------------------

1.2.8.1 Сумяшчальнасьць з Europe Map 1.2.8

- сумяшчальнасць з новай версіяй мапы
- Ўэльская і Сербская культуры
- шмат новых селішчаў (Англія, Гішпанія, Анатолія і Лівант)
- новыя кланы і лорды для Кастыліі і Арагона
- фіксы
