Amateur translation of the The Old Realms 0.3.5 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода The Old Realms 0.3.5 на беларускую мову.

Для поўнага перакладу трэба замяніць файлы ў арыгінальным модзе. Інструкцыі ўнізе. Падпіска забясьпечвае непоўны пераклад. Без гэтага ня будзе перакладу магіі, кар'ераў, здольнасьцяў, розных механік, квэстаў, іншага (пакуль не ўсё гэтае перакладзена).

Disclaimer

This mod translation is not monetised in any way. I do not accept donations nor do I receive any money from this project.

This mod uses no assets from any official sources, all text translated by the author of the translation.

© Copyright Games Workshop Limited. Warhammer, The Warhammer Logo, GW, Games Workshop, The Game of Fantasy Battles and all associated characters,
creatures, illustrations, images, locations, logos, names, races, texts, vehicles, weapons are either ® or ™ and/or ©️ Games Workshop Limited.

Пра мод 

The Old Realms — гэта мод, які пераносіць гульцоў у сьвет Warhammer Fantasy Battle у эпоху ўзыходжаньня Карла Франца на трон.

На гэты момант мод мае версію 0.3.5, то бок знаходзіцца ў раньнім доступе. Але прапрацоўка і якасьць мода на вельмі высокім ўзроўні.

Асаблівасьці мода:
- іншая мапа сьвету;
- іншыя гаспадарства (каля 6);
- іншыя ваяры;
- новыя навыкі: магія, парахавая зброя, рэлігія;
- шмат іншага.

Пра пераклад 

З-за таго, што большасьць файлаў не прызначана для перакладу, мой пераклад жорстка прывязаны к версіі мода. Зь іншымі версіямі мода хучтэй за ўсё ня будзе працаваць.

Ўсталёўка поўнага перакладу (пасьля абнаўленьня арыгінальнага мода наступныя крокі трэба будзе паўтарыць)

1. Зайдзіце ў тэчку C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\content\261550\2909967026
2. Абярыце тэчку лацінкі ці кірыліцы (цалкам поўны пераклад толькі для кірыліцы)
3. Скапіюйце тэчку 3025574678 з тэчкі беларуская кірыліцы\лацінка ў тэчку C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\content\261550 з заменай файлаў

УВАГА. Першы запуск мода можа заняць шмат часу, бо будуць рэндарыцца шматлікія тэкстуры. Каб пазбавіцца ад рэндара падчас гульні, трэба прарэндарыць усё загадзя. Гэта льга зрабіць у галоўным меню, але зойме шмат часу. Працягласць залежыць ад вашага камп'ютэра. Напрыклад, у мяне рэндар доўжыўся прыкладна 1,5 гадзіны. Пасьля зьменаў наладаў графікі трэба рабіць новы рэндар.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 . Пераклад загрузьніка https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5004 .

Чарга загрузкі:
1. Harmony

(стандартныя модулі гульні)
1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

(мод)
5. The Old Realms - Armory 
6. The Old Realms - Environment 
7. The Old Realms Core Module

(модулі перакладу. першым трэба запусьціць Belarusian Core. чарга іншых перакладаў ня мае значэньня)
8. Belarusian Core
9. Belarusian The Old Realms
