
Перакладзі на клясічную беларускую. Тэкст для гульні Bannerlord.

Вынік сфармуй у выглядзе табліцы. У першым слупке id. У другім слупке арыгінальны англійскі тэкст. У трэцім слупке варыянты перакладаў. Варыянты мусяць візуальна адрозьнівацца.


Размоўны стыль. Тэкст зьвязаны з капітанамі марскіх караблёў.



---

cursor

Перакладзі на клясічную беларускую. Только атрыбуты text. Для гэтага добра падыходзіць chat-gpt.

Кантэкст. Гульня Bannerlord. Размоўны стыль. Тэкст зьвязаны з капітанамі марскіх караблёў. Пазьбягай русізмаў.






